Algunas noches, me quedo despierto aprovechando mi mala suerte
Algunas noches, lo llamo un empate
Algunas noches, desearía que mis labios pudieran construir un castillo
Algunas noches, desearía que se cayeran
Pero todavía me despierto, todavía veo tu fantasma
Oh Señor, todavía no estoy seguro de lo que represento, oh-oh
(Oh-ooh-woah) ¿qué represento?
(Oh-ooh-woah) ¿qué represento?
La mayoría de las noches, ya no lo sé

Oh, oh-ooh-woah
Oh-ooh-woah, oh
Oh, oh-ooh-woah
Oh-ooh-woah, oh

Esto es, chicos, esto es la guerra
¿Qué estamos esperando?
¿Por qué no rompemos ya las reglas?
Nunca fui de los que se creen el bombo
Guarda eso para el blanco y negro
Intenta el doble de duro, y me gusta la mitad
Pero aquí vienen de nuevo a robar mi estilo

Está bien(está bien)
Encontré una mártir en mi cama esta noche
Ella hace que mis huesos dejen de preguntarse quién soy, quién soy, quién soy
Oh, ¿quién soy? Mmm, mmm-mmm

Bueno, algunas noches, desearía que todo esto terminara
Porque me vendrían bien algunos amigos para variar
Y algunas noches, tengo miedo de que me olvides otra vez
Algunas noches, siempre gano (siempre gano)
Pero todavía me despierto, todavía veo tu fantasma
Oh Señor, todavía no estoy seguro de lo que represento, oh-oh
(Oh-ooh-woah) ¿qué represento?
(Oh-ooh-woah) ¿qué represento?
La mayoría de las noches, no sé

¿así que es esto?
¿Vendí mi alma por esto?
¿Me lavé las manos por esto?
¿Echo de menos a mi madre y a mi padre por esto?
No, cuando veo estrellas, cuando veo...
Cuando veo estrellas, eso es todo lo que son
Cuando oigo canciones
Suenan como un cisne, así que vamos
Oh vamos, oh vamos, oh vamos

Bueno, esto es todo chicos, eso es todo
Cinco minutos y ya estoy aburrido otra vez.
Diez años de esto, no estoy seguro si alguien entiende
Esto no es para la gente de casa.
Siento haberme ido, mamá, tenía que irme.
¿Quién coño quiere morir solo y seco al sol del desierto?

Mi corazón se rompe por mi hermana
Y la estafa que ella llamó "amor"
Y entonces miro a los ojos de mi sobrino
Hombre, no creerías
Las cosas más asombrosas
Que pueden venir de
Algunas noches terribles

Oh, oh-ooh-woah
Oh-ooh-woah, oh
Oh, oh-ooh-woah
Oh-ooh-woah, oh

La otra noche, no creerías
El sueño que tuve sobre tu y yo
Te llamé, pero los dos estamos de acuerdo
Es mejor que no me escuches
Es mejor que nos distanciemos, oh
Es mejor que no me escuches
Es mejor que nos distanciemos, oh
